# Лекция 0 - Краткое введение в ООП и C++

План (читаем pdf-файл):

* История ООП
* Case-study на примере предметной области зоопарка
* Создание проекта в Visual Studio
* Поверхностное знакомство с инкапсуляцией, наследованием, агрегацией


Подготовка к кодингу на С++ (для тех, кто уже кодил на C#):

* Ввод-вывод (консоль, файлы) с помощью iostream/iomanip и cstdio
* Простые типы данных, sizeof, инструкция typedef
* Возможности из cmath, ctime, cstdlib
* inline-функции
* Ключевое слово static
* Структуры
* Перечисления
* Пространства имен
